講師：次に進むと､ noUnusedLocals､
noUnusedParameters､ noImplicitReturnsと､
さらにオプションがありますね｡
これは基本的にコードクオリティに役立ちます｡
TypeScriptは､ 特定の未使用の変数があると文句を言われたりします｡
そこで､ この3つのオプションをオンにすると､ 例えば､ breakキーワードを忘れてしまうようなSwitch文の場合に役立つ｡
しかし､ この3つのオプションをオンにすると､
TypeScriptが文句を言うのは､ たとえば､ この関数でローカルにusername変数を持っていたのに､
それを使わなかった場合だ｡
ほら､ これ､ エラーじゃないから黄色の四角い線が入ってるでしょ､
本当に｡
警告というか､ ヒントというか｡
ここでコンパイルすると､ TypeScriptはエラーしか知らないので､
エラーが表示されることがわかると思います｡
usernameは宣言されていますが､
その値は読み込まれません｡ なぜなら､ 未使用のローカル変数は必要ないからです｡
未使用のグローバル変数､ 例えばここにappIdのようなものがあったとしても､
TypeScriptはそのグローバルに定義された値が他のスクリプトファイルで必要になるかどうかを知ることができないので､ 許可されている｡
そのため､ これは許されるのですが､
他に必要となりうる場所がないような関数では､
未使用のコードがあると､ TypeScriptは今すぐ文句を言うでしょう｡
そして､ それは一般的に良いアイデアだと思います｡
このような未使用のコードを削除できるようにします｡
未使用のパラメータも同様です｡
Hを例にとると､ もちろんbindは今は壊れていますが､
これを渡してもこれは動作しますが､
やはりTypeScriptとそのIDが､
これは使われていない､ だから削除するか使い始めた方がいい､ と教えてくれます｡
つまり､ noUnusedParametersということですね｡
また､ noImplicitReturnsは､ 何かを返すときと返さないときがある関数がある場合､
エラーが発生することを意味しています｡
もう一つ､ 2つの数値を得るaddという関数があるとしよう｡
数､ n2 は数です｡
もちろん､ n1＋n2も返せる｡
しかし､ 何らかの理由で､ n1＋n2が0より大きいかどうかをチェックしているとしよう｡
なぜなら､ 0より大きい結果が得られたときだけ返したいからである｡
そして､ 返り値を求めます｡
そうでなければ､ 何も返さないようにしたい｡
リターンは求めない｡
そうすると､ noImplicitReturnsで余計な設定をしているので､
警告が出るんです｡
TypeScriptは､ この関数内のすべての分岐がreturn文につながるわけではないことを検知し､
我々の設定のために､ それは許されないとします｡
少なくとも､ ここではreturnキーワードを追加することで､ 意図的に何も返さないようにしなければならない｡
ただ省略することは､ ここでは許されない｡
何も返さない関数があれば､
どのブランチでも許されますが､ 関数が何かを返すケースが少なくとも1つはある場合､
すべてのケースで何かを返すようにしなければなりません｡
これで､ このコンフィグウォークスルーも終わりに近づいてきました｡
ここではmoduleResolutionを無視すればよい｡
これらのオプションは､ 実はかなり高度なもので､
私たちにとってはどうでもよく､ 多くのプロジェクトで重要視されることはありません｡
ソースマップオプションは､ 先ほど見てもらったこのソースマップを微調整するためのものです｡
つまり､ これらのJavaScriptからTypeScriptへの翻訳ファイルです｡
通常､ ここではデフォルトの設定で問題ないはずです｡
何を変更するのか､ なぜそうするのかがわからない場合は､ 通常､
ここで何も変更する必要はありません｡
そして､ これらの実験的なオプションについては､
後ほどdecoratorsモジュールの中で､ 特にexperimentalDecoratorsについて見てみることにします｡
これは基本的に､ TypeScriptで特定の機能を使用できるようにするものです｡
そして､ これらの機能を使いたいことを明示的にTypeScriptに伝える必要があり､
その設定によって実現できるのです｡
しかし､ また､ その話に戻ります｡
そのため､ このファイルでは､ 多くのオプションを設定することができます｡
TypeScriptが成長するにつれて､ ここに追加されるオプションも増えていくのが普通である｡
したがって､ 公式ドキュメントは､ より深く掘り下げ､ あなたのプロジェクトに役立つかもしれない興味深いオプションを見逃さないようにするための素晴らしい場所なのである｡